Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Orchard.ImportExport/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: Import Export
zh_cn: 导入导出

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: Provides content item data import and export capability.
zh_cn: 提供主题导入导出功能。

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出

source: Import
zh_cn: 导入

source: Export
zh_cn: 导出

source: Not allowed to import.
zh_cn: 不允许导入。

source: Please choose a recipe file to import.
zh_cn: 请选择导入的来源文件。

source: Your recipe has been imported.
zh_cn: 您选择的附件已被导入。

source: Import failed: {0}
zh_cn: 导入失败: {0}

source: Not allowed to export.
zh_cn: 不允许导出。

source: Your export file has been created at {0}
zh_cn: 您导出的附件已被建立在 {0}

source: Export failed: {0}
zh_cn: 导出失败: {0}

source: Step {0} is not a supported import step.
zh_cn: 导入失败，步骤 {0}。

source: Choose the types to include in the export file:
zh_cn: 选择要导出的分类:

source: Choose what to save for these types:
zh_cn: 选择要保存的分类:

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Metadata is the definition of your content types: what parts and fields they have, with what settings.
zh_cn: 元数据 用来定义您的主题分类: 什么元件、字段拥有哪些设定。

source: Data
zh_cn: 资料

source: Data is the actual content of your site.
zh_cn: 资料是您网站的实际内容。

source: Version History
zh_cn: 版本历史

source: Only Published Versions
zh_cn: 只有已发布版本

source: Only Drafts
zh_cn: 只有草稿

source: Site Settings
zh_cn: 网站设定

source: Please verify that you are not exporting confidential information, such as passwords or application keys.
zh_cn: 请确认您是否导出机密信息，如密码或程序密钥。

source: exporting
zh_cn: 导出

source: Recipe File:
zh_cn: 来源文件:

source: Choose a recipe file to import. Please consider {0} or backing up your data first.
zh_cn: 选择需要导入的文件，在备份前{0}，请先备份您的数据。
